# GB_P2_HW_L7
Домашка 7й урок 2 часть обучения

1. Создайте класс <b>Date</b> с полями день, месяц, год и методами доступа к этим полям.
Перегрузите оператор вывода для данного класса. Создайте два "умных" указателя <b>today</b> и <b>date</b>. Первому присвойте значение сегодняшней даты. Для него вызовите по отдельности методы доступа к полям класса <b>Date</b>, а также выведите на экран данные всего объекта с помощью перегруженного оператора вывода.
Затем переместите ресурс, которым владеет указатель <b>today</b> в указатель <b>date</b>. Проверьте, являются ли нулевыми указатели <b>today</b> и <b>date</b> и выведите соответствующую информацию об этом в консоль.

2. По условию предыдущей задачи создайте два умных указателя <b>date1</b> и <b>date2</b>.

    - Создайте функцию, которая принимает в качестве параметра два умных указателя типа <b>Date</b> и сравнивает их между собой (сравнение происходит по датам).
    Функция должна вернуть более позднюю дату.
    - Создайте функцию, которая обменивает ресурсами (датами) два умных указателя, переданных в функцию в качестве параметров.

    <i>Примечание: обратите внимание, что первая функция не должна уничтожать объекты, переданные ей в качестве параметров.</i>

3. Создать класс <b>Deck</b>, который наследует от класса <b>Hand</b> и представляет собой колоду карт.
Класс <b>Deck</b> имеет 4 метода:

    - vold Populate() - Создает стандартную колоду из 52 карт, вызывается из конструктора.
    - void Shuffle() - Метод, который тасует карты, можно использовать функцию из алгоритмов STL random_shuffle
    - vold Deal (Hand& aHand) - метод, который раздает в руку одну карту
    - void AddltionalCards (GenericPlayer& aGenerlcPlayer) - раздает игроку
    дополнительные карты до тех пор, пока он может и хочет их получать
    
    Обратите внимание на применение полиморфизма. В каких методах применяется этот
принцип ООП?

4. Реализовать класс <b>Game</b>, который представляет собой основной процесс игры. У этого
класса будет 3 поля:

    - колода карт
    - рука дилера
    - вектор игроков.

    Конструктор класса принимает в качестве параметра вектор имен игроков и создает объекты
самих игроков. В конструкторе создается колода карт и затем перемешивается.
Также класс имеет один метод <b>play()</b>. В этом методе раздаются каждому игроку по две
стартовые карты, а первая карта дилера прячется. Далее выводится на экран информация о
картах каждого игра, в т.ч. и для дилера. Затем раздаются игрокам дополнительные карты.
Потом показывается первая карта дилера и дилер набирает карты, если ему надо. После
этого выводится сообщение, кто победил, а кто проиграл. В конце руки всех игроков
очищаются.

5. Написать функцию <b>main()</b> к игре <b>Блекджек</b>. В этой функции вводятся имена игроков.
Создается объект класса <b>Game</b> и запускается игровой процесс. Предусмотреть возможность
повторной игры.
